bohrs
- backup db
- API mit symfony
- datei hochladen

dieser browser wird nicht unterstützt statt bitte benutze chrome

ACHTUNG: 
WENN PAUSE ÄNDERN DANN IN EINTRAGEN UND REGIONALLEITER

title raus
  -> hwpdata
  -> hbs template
  -> wo sonst?

BUG
- AH selecten -> beginn ende steht fehler
  -> knopf ist da aber ohne beschriftung
  -> student

status zu 0 (disp), 1 (sl), 2 (gbl), 3 (admin) statt string
-> evtl 0 (neu), 1 (disp), ...
-> in funktionen: if userStatus < 2 dann weg..


wenn eine aushilfe gelöscht wird dann bleibt die anmeldung, anmeldung löschen erscheint aber nicht mehr


tools für sl / gbl
- sl
  -> übersicht wer darf noch wie viel (+anzahl schichten?)

- Eintragen neu:
    -> bei klick auf namen direkt id in db
    -> https://tarekraafat.github.io/autoComplete.js/#/

    -> eintrag über ahid nicht name
    -> name kommt bei signedin und eintragen aus aushilfen tabelle
    -> alledaten mit id statt name im index?

    -> Wenn jahrmax überschritten ist geht klasse disabled auf confirm?
        -> Auch bei negativer Arbeitszeit?

    -> Confirm erscheint erst wenn max berechnet wurde?

    -> Schrift bei max Rot

    -> umbenennen auf zeiterfassung?



- loop through object
https://stackoverflow.com/a/41550077/11918503
