[RUNDEN]
    -> entweder gerundet in tabelle -> alle dann auch mit .00 und .x0
        -> summe(gehalt) geht
        -> bei INSERT ROUND(sgehalt, 2)
    -> ungerundet in tabelle -> neue variable bei einzelabrechnung die zusammenzählt
        -> monatsabrechnung weicht von einzelabrechnung ab
    -> mysql ROUND(SUM(gehalt), 2) -> macht nichts anderes als danach RUNDEN

[JAHRESÜBERSICHT]
    -> schon bei eintragen aber auch auswerten
    -> Durchschnitt und prognose (Jahresende 5400)

[ACCOUNTS]
    -> formular account anlegen
    -> vorgabe vorname nachname
    -> feld kennung weg
        -> auch readme
    -> session variable mit benutzer id
    -> wird in zeiten eingetragen
    -> trotzdem status disp sl oder admin & station
    -> evtl starcar email?
        -> passwort vergessen
    -> login php bla auslagern?

version 1.0 ohne admin

aushilfe anlegen kann doppelt eingetragen werden, doppelte werden aber nur einmal in der tabelle aushilfe in html angezeit.... insert ignore funktioniert nicht

Datenbank vorbereiten
    -> stationen disponenten benutzer
    -> alter table prüfen

readme aktualisieren
    -> klick auf die (kapitel?) um zum ... zu gelangen
    faq falsche, sowie die

[BUGS]
    -> klick auf autocomplete geht nicht weg

- ABRECHNUNG
    -> sortiertung? personalnr oder name? -> eher name
    -> abrechnung nur wenn alle personalnummern da sind / einzelne ohne nicht aufführen mit warnung
    -> automatisch pdf

- EINZELAUSWERTUNG
    -> name auswerten ändern

- AUSHILFEN
    -> info bei anlegen
        -> wenn pn nicht vorhanden -> leer lassen
        -> personalnummer ein mal veränderbar und dann gesperrt (bei null?)
            -> bei eintragen check ob unique
    -> bei keiner pn -> exisitiert bereits (wegen 0)
    -> aushilfe anlegen 2 container -> ajax statt alert?

- ADMIN
    -> tool "wer hat die zeit eingetragen"
        -> datum + aushilfe (?) eingeben
        -> in der zeile id vom disponenten raussuchen
        -> den mit tabelle disponenten vergleichen
    -> tool aushilfe name und / oder personalnummer ändern
    -> station verwaltung: alle aushilfen und disponenten
        -> verwaltung auf alle ändern?

[WICHTIG]
- expire auf 3 min


- seitentitel ändern
    -> header mit php dann jede seite dynamisch

- Jahresübersicht einbauen für 5400 limit
    -> einzelne aush. / alle?
    -> mit kalender?
    -> von wann bis wann?
    -> einfach in einzelauswertung: text so viel dieses jahr -> du musst x weniger oder darfst x mehr
        -> dann text bis 450 -> diesen monat x bis 450
