startseite (eintragen):
es gibt ein datum irgendwo
  der aktuelle abrechnungsmonat aus dates.js wird angezeigt
es werden alle aushilfen der Station in einem container angezeigt
  wie aktuell eine angemeldete aushilfe
    immer V. Nachname
      wenn der name zu lang wird nicht zweizeilig sondern ...
  filtern nach name (und anderen param?)
    auch vorname
bei klick kontextmenü 
  gehaltmax
  noch bis max (leiste die sich prozentual füllt?)
  FS-Kontrolle?
  anmelden > mit zeitauswahl


---

- stationen: in db eintrag welche freigeschaltet ist 

- aushilfen name trim
- name aus zeiten, immer referenz aus ahid

ACHTUNG: 
WENN PAUSE ÄNDERN DANN IN EINTRAGEN UND REGIONALLEITER

aushilfen
tooltip hover edit und abmelden

trailing comma weg? (es5 bei prettier)

- status zu 0 (disp), 1 (sl), 2 (gbl), 3 (admin) statt string
  -> evtl 0 (neu), 1 (disp), ...
  -> in funktionen (session): if userStatus < 2 dann weg..

- Eintragen neu:
  -> bei klick auf namen direkt id in db
  -> https://tarekraafat.github.io/autoComplete.js/#/

  -> eintrag über ahid nicht name
  -> name kommt bei signedin und eintragen aus aushilfen tabelle
  -> alledaten mit id statt name im index?

  -> Wenn jahrmax überschritten ist geht klasse disabled auf confirm?
    -> Auch bei negativer Arbeitszeit?

  -> Confirm erscheint erst wenn max berechnet wurde?

  -> Schrift bei max Rot

  -> umbenennen auf zeiterfassung?



- loop through object
https://stackoverflow.com/a/41550077/11918503
