[AKTUELLE BAUSTELLEN]
Datenbank vorbereiten

Anja
    -> wie werden aushilfen in anderen stationen gehandelt? reicht es die zeiten dann von der jew station eintragen zu lassne? filter station bei abrechnung?

JONAS
    -> abrechnung: unterschrift? reicht kennung / personalnummer / passwort?
    -> Rundungen bei Abrechnung?
    -> Urlaub ok so? jeden monat wird für kehler draufgerechnet

DATENBANK
    -> vor und nachname trennen (nur aushilfe?)
        -> autocomplete array dann beides zusammenfügen (in getdata?)

- ABRECHNUNG
    -> urlaubstage in abrechnung
    -> leere felder für aushilfen ohne zeiten diesen monat?
    -> sortiertung? personalnr oder name? -> eher name
    -> abrechnung nur wenn alle personalnummern da sind / einzelne ohne nicht aufführen mit warnung

- EINZELAUSWERTUNG
    -> name auswerten ändern

- ZEITEN
    -> für admin ist alles einsehbar
        -> für den rest nur eigene station
        -> filterbar (kriterien?)

- AUSHILFEN
    -> info bei anlegen
        -> wenn pn nicht vorhanden -> leer lassen
        -> personalnummer ein mal veränderbar und dann gesperrt (bei null?)
            -> bei eintragen check ob unique
    -> bei keiner pn -> exisitiert bereits (wegen 0)
    -> anlegen 2 container -> ajax statt alert

[BFI]
- urlaub todo in gleiches query?
- eintragen -> gehalt, toFixed(2) rundet falsch (bei 78,115), mysql auch. ungerundet in tabelle oder geht runden?
- MS ACCESS zusätzlich zusätzlich zu phpMyAdmin?
- Machen die Tabellen in Abrechnung / Auswerten / Aushilfen so Sinn (vom erstellen per loop usw)?
- main.js .get() ist komisch
- eaget.php & getdata.php 1 Query?
- abrechnung zeitraum 10.x.x - 9.x.x optimieren? abget und eaget
- wie gehe ich am besten mit sql fehlermeldungen um?
- vor und nachname trennen?
    -> Was ist mit dem Input (anlegen, eintragen usw)?

[WICHTIG]
- expire auf 3 min
- emulate an oder aus




- seitentitel ändern

- Klick auf autocomplete -> geht nicht weg?

- Jahresübersicht einbauen für 5400 limit
    -> einzelne aush. / alle?
    -> mit kalender?
    -> von wann bis wann?

- Abrechnung jährlich? Quartal?

- Handbuch / Manual schreiben
    -> Schritt für Schritt
    -> nicht IE benutzen
        -> css geht evtl auch nicht

- titel ändern einzel abrechnung für pdf
    -> dynamische variable per php?
